Luffy.
Tu vas vraiment l'attendre ici ?
On est en plein territoire ennemi.
Je bouge pas.
Pound disait que le type
qui a battu un Général Sucré
s'était retrouvé pris
dans une tempête.
Et que l'armée vengeresse de Big Mom
l'avait envoyé par le fond.
L'ennemi va débarquer.
Sanji, par contre...
Si, il viendra !
Je l'attends ici.
Merde.
Ma tête a été complètement taillée...
D'où sortent ces nuages ?
Il faisait grand soleil
et ça s'est couvert d'un coup.
Qu'est-ce qu'il y a, King Baum ?
Cette tour, c'est le château
de Whole Cake où Mama réside.
Mama est en colère-ju.
Big Mom fait ça ?
Mais...
C'est impossible.
Comment ?
Dites-moi que je rêve.
Elle arrive
à déclencher ça toute seule ?
Linlin peut faire
la pluie et le beau temps.
Quand Big Mom est en colère,
rien ne lui résiste.
C'est Prometheus et Zeus !
Ils se déchaînent !
C'est Mama.
Elle doit être dans une rage folle.
Faites place !
L'armée furieuse est de sortie !
Mama a levé des troupes
pour venger Cracker.
Poussez-vous !
Eh ben, y a du monde !
On dirait qu'ils sont en route
pour aller tuer le Chapeau de paille.
Ah, ouais.
L'autre abruti a dit
qu'il t'attendrait là-bas.
C'est fini pour lui.
Incroyable !
Bobine le Finisseur est de sortie !
Amande la Démone aussi !
Et Mont d'Or le Scribe aussi !
Ils doivent valoir un sacré paquet,
tous réunis.
Je vais t'attendre ici !
Enfin bon, j'imagine
qu'il n'est pas abruti au point
de rester planté là
en voyant l'armée débouler.
Il pleut.
Non... C'est du sirop !
Si c'est du sirop,
faut pas que j'en boive.
Je ne mangerai
que la bouffe de Sanji, j'ai dit.
Ah ! Voilà Mama !
– Mama !
Alors, mes petits chéris.
Vous êtes sages ?
Mama ! Dis, Mama !
Qu'y a-t-il, Ananas ?
Le chef aux cuisines
ne veut pas me prêter ses couteaux.
Je veux dépecer ma peluche, moi.
C'est un problème, en effet.
Dolce, Dragée.
Allez lui chercher un couteau.
Oh non, Mama !
Si on donne un couteau à Ananas,
elle éclate nos ballons.
Oui ! C'est une méchante.
Un jour, je la tuerai !
« Tuer », c'est un vilain mot,
faut pas le dire. Pas vrai, Mama ?
Bah ! On a tous
des envies de meurtre.
Allons, pas de chamailleries.
Demain,
votre grande sœur Pudding se marie.
Vivement le mariage !
Vous allez manger
un délicieux gâteau de mariage.
Youpi !
Bien, l'heure est venue
d'aller rencontrer la belle famille.
Door !
Heureuse de vous voir, le Germa 66.
Pardon du retard.
Alors c'est elle,
Big Mom l'Impératrice ?
Nous avons eu quelques petits soucis.
Mais tout est rentré dans l'ordre.
Tiens, Pudding. Te voilà.
Navrée pour le retard.
On m'a beaucoup parlé de votre fils.
Il paraît qu'il cuisine ?
C'est parfait pour ma petite Pudding.
Enfin, l'union se serait faite
même sans cela.
C'est un mariage politique,
après tout.
Tant que cela sert nos intérêts mutuels,
c'est tout ce qui compte, Judge.
Certes.
Mais si nos enfants y trouvent
le bonheur, c'est aussi bien.
Au mariage de demain.
Oui, trinquons à cela.
– Thé vert
– Thé
Voulez-vous-en ?
Thé ! Thé ! Thé ! Thé ! Thé !
– Mangez-nous ! Mangez-nous !
– Commencer par moi !
– Prenez-moi aussi !
Tu as besoin de miel, jeune homme ?
Sucré !
Le le déjeuner ! Le le déjeuner !
Saucisse !
Chou !
Jambon !
Pancake !
Délicieux !
Ne dites pas de choses pareilles !
Ayons un bon déjeuner !
Le le déjeuner ! Le le déjeuner !
Quel goût j'ai ? Suis-je bon ?
Je veux du thé.
On pourrait avoir un peu de calme ?
Il est bruyant, ce repas.
San... Sanji...
Oh, non-ju...
La catastrophe-ju !
Oh non...
C'est toute une armée !
Luffy !
Luffy, je t'en prie.
Viens au moins te mettre à l'abri.
Replions-nous un peu,
tu pourras revenir plus tard !
Non !
Sanji pourrait revenir
pendant que je suis pas là.
Repliez-vous.
Arrête, c'est de la folie !
Tu ne te rappelle pas
où nous sommes ?
On n'a aucune chance,
face à cette armée.
On a trouvé Luffy au chapeau de paille !
Je lui ai promis...
de l'attendre ici !
Tu as guidé Luffy et les autres ?
Je suis désolée.
Nous devions les retrouver
sur la côte sud-ouest.
Mais mon plan a échoué et,
par ma faute, vos amis sont en danger.
Je vois.
Je ne comprenais pas comment
ils avaient pu arriver jusqu'ici
malgré le réseau de surveillance.
Tout s'explique.
Peu importe. Je ne serais pas allé
à leur rencontre.
C'est à cause du mariage ?
Je prétexterai un caprice
pour le refuser, ne vous en faites pas.
Contentez-vous de jouer la comédie.
Si les futurs époux se rebiffent,
Mama leur passe des bracelets
pour les retenir ici.
Et s'ils essaient de s'échapper,
ces bracelets...
Ils explosent.
La clé, c'est ta mère qui l'a.
Si je la voulais, je devrais
me coltiner toute son armée.
Oh, non !
Elle a déjà fait ça ?
Oui. Elle a vraiment tout prévu.
De toute façon, dans mon entourage...
Je ne peux compter sur personne.
J'ai beau être de leur famille...
Ça ne les retient pas.
C'est votre propre famille
qui vous a infligé ça ?
Oui.
Mais c'est horrible...
Pour eux, je ne suis qu'un raté.
Mon existence même les rend malades.
Être de sang royal ne m'a pas apporté
un seul instant de bonheur.
C'est pour ça que j'ai pris la mer.
Pour trouver
un endroit peut être inexistant.
Mais...
Si je résiste à ce mariage...
Je perdrai la vie,
et mes compagnons aussi.
En plus de ça,
ils tueront mon bienfaiteur à East Blue,
à qui je dois énormément.
Je suis cerné de toute part.
Je ne peux pas fuir.
Donc...
j’ai décidé d’arrêter de résister.
Je vais me marier
sans faire d'histoires.
En échange, je demanderai à Big Mom
d'épargner mes amis.
Elle s'en prend à Luffy,
en ce moment.
Je suis tellement désolée.
C'est ma propre mère
qui vous cause tant de problèmes.
Arrête !
– Tu n'as pas à t'excuser, Pudding !
– Mais...
Je suis né en enfer et j'y ai vécu
jusqu'à mon départ, il y a 13 ans.
Aujourd'hui, je ne fais qu'y revenir.
Et pendant 13 ans,
j'ai pu connaître le bonheur,
loin de l'enfer.
On m'a appris à cuisiner.
J'ai voyagé avec
de formidables compagnons.
Je dois tant à tous ces gens.
Je veux me retirer
sans qu'ils aient à souffrir.
Pour moi, l'aventure prend fin ici.
Allons, ne pleure pas.
Je me sens pathétique !
Je...
Sanji...
Si vous m'épousez,
je ne vous ferai pas vivre un enfer !
Pardon, je...
Qu'est-ce que je raconte ?
Vous souffrez terriblement, et moi...
Ce mariage vous est imposé,
ce sera forcément un enfer pour vous.
Quelle présomptueuse je fais !
J'ai honte de moi.
Veuillez me pardonner !
Nous venons à peine
de nous rencontrer.
Comment pourrais-je espérer combler
le vide dans votre cœur ?
Pire ! Vous ne m'avez même pas dit
si ce mariage vous convenait,
mais moi, je suis déjà là
à m'imaginer...
Tu es mon espoir.
Sanji ?
Si je te conviens, alors...
Demain,
nous nous marierons.
Tu as assez fait de dégâts comme ça.
C'est quoi, ce truc ?
Viens là !
J'ai manqué de vigilance.
Je n'imaginais pas qu'une gamine
arriverait à produire
des éclairs aussi dévastateurs.
Lame légendaire.
Shira-uo.
Je peux tout expliquer-ju !
Nous ne voulions pas vous trahir !
Mademoiselle Amande !
Slow Ballad.
Pitié, je souffre...
Achevez-moi en vitesse...
Tuer sans faire souffrir ?
Aucun intérêt.
Mes coups sont étudiés pour maximiser
la douleur et prolonger l'agonie.
Tu te fous de moi, Chapeau de paille.
On ne dirait pas qu'il a passé la nuit
à affronter mon grand frère Cracker.
Les troupes de l'échiquier
sont redoutables.
Mais il les balaie
comme des moucherons.
Allez, viens.
Luffy !
Cream Monster !
Qu'est-ce que c'est ?
Aïe !
C'est le doux pouvoir
de la crème fraîche-fa !
Quand la crème sucrée se sera adoucie,
tout ton corps sera brûlé-fa.
Gum Gum...
Pas si vite, Chapeau de paille.
Elephant Gun !
C'est quoi, cet endroit ?
Tu es...
Dans le Monde des Livres !
Aïe ! Ça brûle !
Cream Monster !
Luffy !
Arrêtez ça !
Luffy, baisse-toi !
Nami !
Attention !
Cream...
Punch !
Luffy !
King Baum...
Voilà pourquoi les troupes, qui sont
des Homies, manquaient d'entrain.
Et ça explique aussi leur sortie
de la forêt.
Tout s'explique.
Mais que fait-elle avec un bout
de la Vivre Card de Mama ?
Il y a écrit « Laura » dessus.
Laura ?
Elle a piqué la carte de Laura ?
J'en reviens pas !
Ils ont tué la fugueuse ?
– Laura ?
– Et ses dernières volontés ?
Non, vous avez tout faux !
Laura est une amie !
Elle me l'a donnée !
J'en doute.
Tu diras ça à Mama.
J'aimerais bien vous tuer,
mais on doit vous ramener vivants.
En route.
Ah, quel gâchis...
Presque toutes les troupes
de l'échiquier sont au tapis.
J'attendrai ici. Je ne bougerai pas...
J'attends Sanji.
Luffy !
Vraiment ?
Oui, vraiment.
Si tu te montres raisonnable,
je saurai être compréhensive.
Tes compagnons
les pirates au chapeau de paille
pourront tous
repartir d'ici sains et saufs.
C'est promis.
Si tu acceptes de te marier
sans rechigner
et sans chercher à t'enfuir,
je suis prête à pardonner
pas mal de choses.
Merci infiniment !
Faites-moi confiance,
je rendrai Pudding heureuse !
Oh ! Je vois que tu es déjà
bien entiché de ma petite Pudding.
C'est une bonne chose.
Mais laisse-moi te prévenir.
Ce que les chapeaux de paille
m'ont fait
est normalement inexcusable.
Ils ont détruit ma Forêt Tentatrice.
Vaincu un de mes Généraux Sucrés.
Et sur l'île des Hommes-Poissons,
non contents de dévorer mes douceurs,
ils ont osé me défier.
Mais pour l'instant, la seule chose
qui compte, c'est votre mariage.
Si tout se passe bien,
demain à la même heure,
la puissance militaire du Germa
sera à moi.
Et tous ensemble,
nous fêterons ça en dégustant
un délicieux gâteau.
Tiens-toi tranquille
et tout se passera bien.
D'accord, mon petit Sanji ?
D'accord !
À travers le monde entier,
on peut croiser
ces stèles indestructibles.
Elles survivent aux millénaires.
D'après les légendes, il existerait 30
de ces Ponéglyphes-bon.
Parmi ces 30 Ponéglyphes,
neuf stèles sont particulièrement
porteuses d'informations.
Et si on gagne Laugh Tale,
l'ultime île, avec ces neuf stèles,
toute la vérité sur ce monde
sera révélée-soir.
Pitié, Mlle Smoothie !
Mlle la Générale Sucrée !
Pitié, ne faites pas cela !
Je vous en supplie, Mlle Smoothie !
Mademoiselle Smoothie...
Mais pour gagner Laugh Tale,
l'île ultime,
il faut posséder les stèles rouges,
les quatre Road Ponéglyphes.
En comptant la stèle que Jinbe
nous a rapportée l'autre jour...
Un petit souvenir.
On l'a ramassé en route.
C'est de ma part aussi.
Nous autres pirates de Big Mom,
possédons deux Ponéglyphes
et un Road Ponéglyphe.
Ce qui fait un total
de trois pierres-vous-plaît.
Je n'ignore pas l'importance
de ces trois stèles.
Ce que je me demande,
c'est pourquoi tu as renforcé la garde,
Tamago.
Ça ne me gêne pas.
Au contraire,
ça va m'occuper d'ici le mariage.
Oui, merci-renaissance.
Il y a cinq ans,
un ancien capitaine pirate
a mis les pieds sur cette île.
Et il semblerait
que ce Mink, voleur de Ponéglyphes,
soit de retour parmi nous-soufflé.
Argh !
À l'époque il avait eu la vie sauve
grâce à Pekoms, son compatriote.
Mais voici que l'impudent
revient nous narguer.
Ce satané Pedro.
Une fois les quatre
Road Ponéglyphes assemblés,
ils indiqueront la route
pour Laugh Tale.
Ces stèles mènent au trône
du Roi des Pirates !
Seuls les Quatre Empereurs
sont dignes de posséder ces atouts-bon.
Pour l'honneur de Mama,
nous devons protéger ces stèles-chocolat.
Brook.
Quoi ? Ils ont renforcé la garde ?
Oui, il y a une Générale Sucrée
du nom de Smoothie, avec eux.
Une Générale Sucrée ?
C'est la crème de la crème.
C'est bien ce que je craignais.
Elle avait l'air redoutable.
La situation est désespérée.
Avec cette sécurité sans faille,
même une attaque de nuit
est vouée à l'échec.
On a perdu tout espoir de réussir
quand Tamago a réalisé que j'étais ici.
Luffy et les autres rencontrent
des difficultés.
J'aimerais au moins assurer
cette partie de la mission.
Je me suis remémoré la discussion
que nous avons eue l'autre jour, Pedro.
Si Luffy veut devenir
le Roi des Pirates,
il aura besoin
de ces Road Ponéglyphes, tôt ou tard.
Espérer revenir ici plus tard
tient de l'utopie la plus complète.
Et quand bien même...
Si nous revenions,
il faudrait alors attaquer à découvert.
Nous n'aurions aucune chance
de parvenir ici une seconde fois.
Exactement.
Tout ceci me conduit à penser
que nous avons là une chance
qu'il ne faut pas gâcher.
Mais si nous sommes découverts,
nous mourrons tous les deux.
Qui est la cible du Baron Tamago ?
C'est moi.
Pedro.
Que dirais-tu de servir d'appât ?
J'allais justement te le proposer.
Sweet City
Château Whole Cake
Alentours de Sweet City
Équipe de Luffy
Château Whole Cake
Intérieur
Chambre
de Pudding
Alentours de Sweet City
FAUT QUE JE TE PARLE EN PRIVÉ
Château Whole Cake
Salle des trésors  –  Château Whole Cake
Un des Trois Généraux Sucrés
Ministre Jus  –  Équipage de Big Mom
Charlotte Smoothie  –  14ᵉ fille de la famille Charlotte
Prime : 932 Millions de Berrys
Extérieur de la salle des trésors  –  Château Whole Cake
Cave à alcool
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き